Erase una vez, los cuentacuentos
Seres fantásticos,cuya misión era descubrir lugares mágicos
Y contarlo al resto del mundo
De repente, lo inesperado sucedió
Uno de los últimos cuentacuentos, abrió una esperanza
Desde alta mar intuyo playas
Y se adentro en gargantas de gran belleza,
por el entorno salvaje e intacto que las envuelve
y corrió, salto y escalo
Hasta conocer el protector de aquella tierra
como si del perfecto guardian se tratara
este lo orientó por una aventura de silencio
y majestuosidad
"Seremos testigos de nuestro camino y nosotros de su grandeza", le decía
el cuentacuentos surcó el interior de aquel mundo
admirando un espectaculo formidable de barrancos
marcado por lenguas de fuego de dragones, hoy dormidos
Un lugar mágico, donde el tiempo se detiene
En el que asoma la cola, del mítico dragón
Le contó a todos que había descubierto un lugar en el que "parece que tocas el cielo con tus manos mientras mantienes los pies en la tierra"
En el que te sientes EL REY DEL MUNDO
Advirtio, desdiguios, de lo que un día fue una isla de un verdor esplendoroso
Aquella tierra de fantasía, le cautivó
Escuchó el silencio roto por el murmullo del mar
El rugir de imbicibles criaturas submarinas, que escupen agua
El cuentacuentos describió que aquel mundo se volvía completamente azul, durante 1 hora
y allí descubrió que se puede andar sobre el agua
Que si se quiere, se puede nadar sobre la arena
Que los sueños habitan sobre un enorme desierto y acaban en el mar
Venid
Que no hay un solo día, en el que el paisaje sea el mismo
Ha esta isla de cuento!